Voici quelques exercices d'échauffement
plus courts avant de coder une appli.
En faisant ces exercices, vous serez
peut-être tenté de copier des exemples
de code d'une autre application
et d'essayer de la lancer.
Cependant, si vous essayez
d'intégrer cette espèce de code Java
aléatoire dans votre appli Just Java,
vous pourriez avoir
de mauvaises surprises.
Au lieu de risquer de désorganiser
votre appli Just Java.
Je vous conseille de créer
une nouvelle appli.
Ok, cliquez sur démarrer
un nouveau projet Android Studio.
Utilisez ces paramètres pour créer
votre nouveau projet.
Si vous êtes bloqué, regardez
la solution en vidéo ici.
Ou je viendrai le faire pour vous.
Si vous voulez vous rafraîchir les idées,
voici un lien vers la vidéo
du premier TP où vous avez créé
la carte d'anniversaire.
Allez, au boulot.
Ne vous inquiétez pas,
je vous attends.